+ Footer to bottom
+adresa не правильна
+дізнатись більше забрати - кнопка
+постачальниками електричної енергії за нерегульованим +тарифом додати абревіатуру (ПНТ)
+слайд де 4000 поміняти на 1200
+більше 500 тис

слайд з лампочкою - частка ПНТ у загальному обсязі купленої у 2016 на ОРЕ електроенергії для потреб споживачів україни, становить близько 8-ми відостків

+З НАМИ ВИГІДНІШЕ => з нами надійно


скролл перевірити


+1. - НАМ ДОВІРЯЮТЬ Клієнтами нашої компанії є великі +підприємства галузей харчування, аграрного сектора, ПЕКб +легкої промисловості
+2. - надійність
+3. професіоналізм
+4. команда
+5. інновації

+? в меню забрати



http://alterhall.com.ua.tropaeolum.arvixe.com/WhyUs


стрілки з лого в центр кола

+затемнення під текстом на сладах


+Опитукального листа


ікона







